Exposé - Der Marodeurschlächter

2D Streetfighter orientiertes Fantasy-Mittelalter Spiel mit eingebauter Story


Das Spiel besteht aus einer Reihe von Kämpfen mit unterschiedlich starken Gegnern, je nach Ebene ändert sich ebenfalls der
Hintergrund und verschiedene Zwischensequenzen werden zwischen den Kämpfen eingeblendet.

Der Spieler sowie Gegner hat verschiedene Attacken und Mechaniken, wie angriffe, blocking und die Schwierigkeitsstufe des Gegners Ablaufen.

Das Spiel hat ein aufwändiges Grafikdesign, das vorerst mit Vektorgrafiken oder Vorzeichnungen bearbeitet wurde.

Die Story erzählt aus der sicht des Spielers der den Ritter Tarsuman, der ein verzaubertes Armulett trägt.
Dieser Ritter Tarsuman hat es sich zur aufgabe gemacht, Bösewichte und Marodeure hinzurichten und Kampfkünste zu erlernen.

Der Gegner wird mit einem ausgeklügeltem Algorhytmus ausgestattet, der ihm Sprigen, Attackieren und Blockieren mit einer gewissen Intelligenz ermöglicht.

Anzahl der Gegner: 20, geplant sind diese Schwierigkeitsstufen:
    recruits - Enemy 1-3
    heavy_recruits - Enemy 4-5
    heavy_knight - Enemy 6-10
    veteran_knight - Enemy 11-15
    elite_knight - Enemy 16-18
    magic_knight - Enemy 19
    the_king - Enemy 20 (final boss)

Alle 5 Gegner = Neue Szene

Diese Szenen wären:
    Vorsequenz
    old forest
    Zwischensequenz
    swapped hills
    Zwischensequenz
    wished bridge
    Zwischensequenz
    big castle
    Endsequenz (Ende wenn gewonnen)

Die Attacken des Gegners sowie Spielers haben unterschiedliche Eigenschaften, Längen und Schaden.