The Marauder Butcher ist ein anspruchsvolles 2D-Arcade-Kampfspiel,
in dem du als magischer Ritter in 20 Kämpfen ein korruptes Königreich befreist.
Das Kampfsystem setzt auf strategisches Timing, da Angriffe deine Bewegung blockieren und Feinde deine Taktik aktiv kontern.
Ohne Checkpoints und mit nur begrenzter Heilung zwischen den Runden ist jeder feindliche Treffer absolut kritisch. Wer den finalen Boss bezwingt,
kann sich in zwei Leaderboards nach Bestzeit oder minimalem Schaden verewigen sowie einem zusammengerechnetem ultimativem Leaderboard